Characters, actions, places, occupations, and events in this series
Karakter, tindakan, tempat, pekerjaan, dan peristiwa dalam seri ini
are fictional and created for entertainment purposes only.
adalah fiksi dan dibuat untuk tujuan hiburan saja.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Mereka tidak dimaksudkan untuk mendesak atau mempromosikan perilaku apa pun dalam serial tersebut.
Viewer discretion is advised.
Kebijaksanaan pemirsa dianjurkan.
This is heartwarming.
Ini menghangatkan hati.
This is really family.
Ini benar-benar keluarga.
I hope Jett’ll accept and understand,
Saya harap Jett akan menerima dan mengerti,
so the conflict between humans and vampires can finally end.
sehingga konflik antara manusia dan vampir akhirnya bisa berakhir.
That depends on the wheel of fate.
Itu tergantung pada roda nasib.
Jett.
Jett.
Yes?
Ya?
Come pray in my room.
Mari berdoa di kamarku.
Okay.
Oke.
Don’t go!
Jangan pergi!
Stop! I’m telling you to stop!
Berhenti! Aku suruh kau berhenti!
Stop!
Berhenti!
Jett.
Jett.
This is good, Punn.
Bagus, Punn.
Good job peeling the onions and garlic.
Bagus sekali mengupas bawang merah dan bawang putih.
You cut the carrots perfectly.
Anda memotong wortel dengan sempurna.
Well done, both of you.
Bagus sekali, kalian berdua.
Hey, what’s going on?
Hai, apa kabar?
Are you hurt?
Apakah kamu terluka?
Okay, we’ll handle that.
Baiklah, kami akan menanganinya.
Where are you? I’ll come right away.
Kamu di mana? Aku akan segera ke sana.
What’s happening?
Apa yang sedang terjadi?
Something’s wrong with Jett and Elise, isn’t it?
Ada yang salah dengan Jett dan Elise, bukan?
I’m not sure yet.
Saya belum yakin.
I’ll let you know as soon as I find out.
Saya akan memberi tahu Anda segera setelah saya mengetahuinya.
Let me come with you.
Biarkan aku ikut denganmu.
You just recovered.
Anda baru saja pulih.
Stay here. Don’t go looking for trouble.
Tetaplah di sini. Jangan cari masalah.
I don’t want to have to heal you again.
Aku tidak ingin harus menyembuhkanmu lagi.
Come on!
Ayo!
It sounds like it from her voice.
Kedengarannya seperti itu dari suaranya.
The point is, it happened at the hospital.
Intinya, itu terjadi di rumah sakit.
Can you coordinate getting the emergency room ready, just in case?
Bisakah Anda berkoordinasi untuk menyiapkan ruang gawat darurat, untuk berjaga-jaga?
The emergency room?
Ruang gawat darurat?
This must be serious.
Ini pasti serius.
Ms. Elise!
Nona Elise!
Hang in there. Mekhin is on his way.
Bertahanlah. Mekhin sedang dalam perjalanan.
He can help you.
Dia bisa membantu Anda.
Jett has a weapon.
Jett punya senjata.
What weapon?
Senjata apa?
The one that can stop Ramil from using his powers.
Yang dapat menghentikan Ramil menggunakan kekuatannya.
Are you alright?
Apakah kamu baik-baik saja?
(Please tell Mr. Punn not to worry.)
(Tolong beritahu Tuan Punn agar tidak khawatir.)
(I asked Mekhin to heal Ms. Elise with his power. She’s safe now.)
(Saya meminta Mekhin untuk menyembuhkan Nona Elise dengan kekuatannya. Dia aman sekarang.)
(Please just find Feratu. He’s taken over Mr. Jett’s body.)
(Tolong temukan saja Feratu. Dia telah mengambil alih tubuh Tuan Jett.)
Let me help with that.
Biar saya bantu jawab.
How’s it going?
Apa kabar?
I found Jett.
Saya menemukan Jett.
Where is he?
Dimana dia?
He’s at the Hunters’ secret base.
Dia ada di markas rahasia para Pemburu.
Mr. Ramil.
Tuan Ramil.
How are you going to help Jett?
Bagaimana Anda akan membantu Jett?
If Feratu’s controlling his mind and body,
Jika Feratu mengendalikan pikiran dan tubuhnya,
I’ll probably have to do what I did last time.
Saya mungkin harus melakukan apa yang saya lakukan terakhir kali.
If you’re using your power to enter Jett’s mind,
Jika kau menggunakan kekuatanmu untuk memasuki pikiran Jett,
can I go with you?
bisakah aku pergi bersamamu?
I’ve never taken anyone with me before.
Aku belum pernah mengajak siapa pun bersamaku sebelumnya.
It’s very dangerous.
Itu sangat berbahaya.
If you get separated from me,
Jika kamu terpisah dariku,
you won’t be able to get out.
kamu tidak akan bisa keluar.
Jett is like family to me.
Jett seperti keluarga bagiku.
No matter how risky it is, I’ll bring him back.
Tidak peduli seberapa berisikonya, aku akan membawanya kembali.
Alright, let’s go.
Baiklah, ayo berangkat.
Don’t worry, Punn. Jett will be alright.
Jangan khawatir, Punn. Jett akan baik-baik saja.
We’ll save him.
Kami akan menyelamatkannya.
Let’s go inside.
Ayo masuk ke dalam.
Give back Jett’s body, Feratu!
Kembalikan tubuh Jett, Feratu!
It’s been hundreds of years.
Sudah ratusan tahun.
Aren’t you going to greet your little brother?
Tidakkah kamu akan menyapa adik laki-lakimu?
You two came rushing in like someone’s about to die.
Kalian berdua datang terburu-buru seperti orang yang akan mati.
Wait,
Tunggu,
is someone really going to die today?
apakah benar-benar akan ada orang yang meninggal hari ini?
What happened to Jett?
Apa yang terjadi pada Jett?
What did you do to him?
Apa yang kau lakukan padanya?
I don’t know.
Aku tidak tahu.
My body doesn’t work anymore,
Tubuhku tidak berfungsi lagi,
so I’m using this one instead.
Jadi saya menggunakan yang ini sebagai gantinya.
Punn!
Punn!
Or would you rather let me use your body?
Atau kau lebih suka membiarkanku menggunakan tubuhmu?
Punn.
Punn.
Why?
Mengapa?
Don’t you remember who took care of all of you?
Tidakkah kamu ingat siapa yang merawat kalian semua?
This body responds very well to my power,
Tubuh ini merespon dengan sangat baik terhadap kekuatanku,
don’t you think, Punn?
tidakkah kau berpikir begitu, Punn?
That’s enough, Feratu!
Cukup, Feratu!
I told you before that
Aku sudah memberitahumu sebelumnya
if you didn’t kill me, I’d be back to kill you.
Jika kau tidak membunuhku, aku akan kembali membunuhmu.
I’m going to kill your heart.
Aku akan membunuh jantungmu.
If you dare to shoot your friend,
Jika kamu berani menembak temanmu,
then do it!
kalau begitu lakukanlah!
Shoot him, Punn!
Tembak dia, Punn!
He’s not your friend anymore! He’s Feratu!
Dia bukan temanmu lagi! Dia Feratu!
He’s a demon!
Dia setan!
Do it, Punn.
Lakukanlah, Punn.
Shoot!
Menembak!
He’s a demon!
Dia setan!
Shut up!
Diam!
Punn!
Punn!
You talk too much.
Kamu terlalu banyak bicara.
Now die like your pets!
Sekarang matilah seperti binatang peliharaanmu!
Ciar!
Oke!
How are you?
Apa kabarmu?
Where’s Jett?
Dimana Jett?
He went inside.
Dia masuk ke dalam.
Punn,
Punn,
wait here.
tunggu disini.
Let me go in alone.
Biarkan aku masuk sendiri.
I’m coming with you.
Aku ikut denganmu.
My brother is very dangerous.
Saudaraku sangat berbahaya.
Jett is my friend.
Jett adalah temanku.
I have to save him.
Saya harus menyelamatkannya.
Take care of Ciar, Mekhin.
Jaga Ciar, Mekhin.
I’m coming too.
Aku ikut juga.
Punn.
Punn.
I’m here.
Aku di sini.
Stop causing trouble already.
Berhentilah membuat masalah sekarang juga.
Give back Jett’s body!
Kembalikan tubuh Jett!
Or else, I’ll—
Atau kalau tidak, aku akan—
Spare my life like you did last time?
Mengampuni nyawaku seperti yang kau lakukan terakhir kali?
I want to end this so badly.
Aku ingin sekali mengakhiri ini.
But if you want to do it the same way as before,
Namun jika Anda ingin melakukannya dengan cara yang sama seperti sebelumnya,
try using your power to order me.
coba gunakan kekuatanmu untuk memerintahku.
I don’t want to use my power on you.
Aku tidak ingin menggunakan kekuatanku padamu.
I hope you get what I’m saying.
Saya harap Anda mengerti apa yang saya katakan.
I’m not Jonoel’s only heir like you are.
Aku bukan satu-satunya pewaris Jonoel sepertimu.
I’m not as smart as you.
Aku tidak sepintar kamu.
How is this possible?
Bagaimana ini mungkin?
How are we going to save Jett now?
Bagaimana kita akan menyelamatkan Jett sekarang?
We can’t use your power to control him either. It’s Jett’s body.
Kita juga tidak bisa menggunakan kekuatanmu untuk mengendalikannya. Itu tubuh Jett.
Mr. Ramil!
Tuan Ramil!
You can’t do anything to me.
Kamu tidak bisa melakukan apa pun padaku.
I talked to Paul and Caster.
Saya berbicara dengan Paul dan Caster.
They said the headpiece is what’s stopping you from controlling his mind.
Mereka bilang penutup kepala itulah yang menghentikanmu mengendalikan pikirannya.
We need to remove it first.
Kita perlu menghapusnya terlebih dulu.
So you guys figured it out, huh?
Jadi kalian sudah menemukan jawabannya, ya?
If you want to take this thing off my head,
Jika kau ingin mengambil benda ini dari kepalaku,
then come and try.
kalau begitu datanglah dan coba.
I beg you. Please don’t do this.
Aku mohon padamu. Tolong jangan lakukan ini.
You’re begging me?
Kau memohon padaku?
Then give your life in exchange for this headpiece.
Kalau begitu, serahkan nyawamu sebagai ganti hiasan kepala ini.
(Ciar.)
(Ciar.)
If you hurt any more of my friends again,
Jika kau menyakiti teman-temanku lagi,
even hell won’t have a place for you, Feratu!
bahkan neraka tidak akan punya tempat untukmu, Feratu!
If talking won’t work,
Jika berbicara tidak berhasil,
then I guess I’ll have to show you.
kalau begitu, saya rasa saya harus menunjukkannya kepada Anda.
Jett!
Jett!
Mr. Ramil!
Tuan Ramil!
You’ll never be able to save him.
Anda tidak akan pernah bisa menyelamatkannya.
This body will be mine forever!
Tubuh ini akan menjadi milikku selamanya!
Let go!
Melepaskan!
Punn.
Punn.
Don’t worry, Elise.
Jangan khawatir, Elise.
I’ll bring Jett back.
Aku akan membawa Jett kembali.
You must come back to me too.
Kamu harus kembali padaku juga.
Hey.
Hai.
Feratu!
Ayo!
Jett!
Jett!
Punn!
Punn!
Stop it, Feratu!
Hentikan, Ferat!
If I survive, I’ll hunt that boy of yours down.
Jika aku selamat, aku akan memburu anakmu itu.
There won’t be a next time, Feratu.
Tidak akan ada waktu berikutnya, Feratu.
Jett!
Jett!
Wake up, Jett!
Bangun, Jett!
May the three of us grow up together.
Semoga kita bertiga tumbuh bersama.
May we stay together forever.
Semoga kita tetap bersama selamanya.
What if we get adopted and have to live in different homes?
Bagaimana jika kami diadopsi dan harus tinggal di rumah yang berbeda?
So what? We’ll still be friends.
Jadi bagaimana? Kita akan tetap berteman.
No, what are we? We talked about this.
Tidak, kita ini apa? Kita sudah membahas ini.
Family.
Keluarga.
We’ll be family forever.
Kita akan menjadi keluarga selamanya.
Jett, wake up!
Jett, bangun!
Jett!
Jett!
We’re all we have, Jett!
Kita semua punya, Jett!
Jett.
Jett.
Come back, Jett.
Kembalilah, Jett.
Come back to us. Let’s be family forever.
Kembalilah pada kami. Mari kita menjadi keluarga selamanya.
Please take care of everyone, Methus.
Tolong jaga semuanya, Methus.
I will, Master.
Baik, Guru.
It’s finally over, Punn.
Akhirnya berakhir, Punn.
I don’t know how I would’ve made it through without you.
Aku tidak tahu bagaimana aku bisa melewatinya tanpamu.
Thank you for staying by my side.
Terima kasih telah tetap di sisiku.
No, I should be the one thanking you.
Tidak, akulah yang seharusnya berterima kasih padamu.
We all survived because of you.
Kami semua selamat berkatmu.
Thank you for staying with me.
Terima kasih sudah tinggal bersamaku.
Then can I stay with you forever?
Lalu bisakah aku tinggal bersamamu selamanya?
I’m not going anywhere.
Aku tidak akan pergi kemana pun.
Even if you run away from me,
Bahkan jika kau lari dariku,
I’ll still look for you.
Aku akan tetap mencarimu.
Master?
Menguasai?
I’ve thought it through.
Aku sudah memikirkannya matang-matang.
I never wanted the title of vampire leader or the hotel in the first place.
Aku tidak pernah menginginkan gelar pemimpin vampir atau hotel itu sejak awal.
I’m giving them to you.
Aku memberikannya padamu.
But I may not be suitable.
Tetapi saya mungkin tidak cocok.
I chose the right person, Methus.
Saya memilih orang yang tepat, Methus.
You deserve it the most.
Anda paling layak mendapatkannya.
You’ve been with me through almost every stage of my life.
Kamu telah bersamaku hampir di setiap tahapan hidupku.
Thank you for being my most trusted and capable brother.
Terima kasih telah menjadi saudaraku yang paling dapat dipercaya dan mampu.
I’ll take good care of this place,
Aku akan menjaga tempat ini dengan baik,
whether you come back or not.
apakah kamu kembali atau tidak.
And as the vampire leader,
Dan sebagai pemimpin vampir,
I’ll set all vampires free to live their own lives,
Aku akan membebaskan semua vampir untuk menjalani hidup mereka sendiri,
no longer under any family’s power.
tidak lagi di bawah kekuasaan keluarga mana pun.
I knew I’d chosen the right person.
Saya tahu saya telah memilih orang yang tepat.
From now on, both vampires and humans will finally be free to live their own lives.
Mulai sekarang, baik vampir maupun manusia akhirnya akan bebas menjalani kehidupan mereka sendiri.
What do you guys think we should do now that there are no more Hunters?
Menurut kalian apa yang harus kita lakukan sekarang karena tidak ada lagi Pemburu?
Hmm…
Hmm…
I guess we’ll go our separate ways and live our own lives.
Kurasa, kita akan berpisah dan menjalani hidup kita sendiri.
Only you can stay with the vampires.
Hanya kamu yang bisa tinggal bersama vampir.
This one?
Yang ini?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Here.
Di Sini.
Don’t tell me this is Ramil.
Jangan bilang ini Ramil.
No.
TIDAK.
Hey!
Hai!
He’s smiling. See?
Dia tersenyum. Lihat?
Take it back.
Ambil kembali.
The Hunters were just a group we imagined.
Para Pemburu hanyalah kelompok yang kami bayangkan.
Without them, we’re just ordinary humans again,
Tanpa mereka, kita hanya manusia biasa lagi,
with dreams, goals,
dengan mimpi, tujuan,
and our own journeys.
dan perjalanan kita sendiri.
Wow, you really sound like you’re going to join the priesthood.
Wah, kedengarannya seperti Anda benar-benar akan bergabung dengan pendeta.
Hey, Jett is preparing to become a brother.
Hei, Jett sedang bersiap menjadi saudara.
I don’t know. I’m so old already.
Entahlah. Aku sudah sangat tua.
But I’ll help out at the orphanage anyway.
Tapi aku akan tetap membantu di panti asuhan.
Or maybe you can take over Punn’s shop.
Atau mungkin Anda bisa mengambil alih toko Punn.
No, I’ll give it to Pokpong.
Tidak, saya akan memberikannya pada Pokpong.
Wow!
Wow!
Your throat doesn’t look so red anymore. This means you listened to me
Tenggorokanmu tidak lagi terlihat merah. Ini artinya kamu mendengarkanku.
and didn’t drink cold water.
dan tidak minum air dingin.
- Well done. - Doctor.
- Bagus sekali. - Dokter.
Hmm?
Hmm?
Can I have snacks now?
Bisakah saya mendapat camilan sekarang?
You’re worried about snacks again.
Anda khawatir tentang makanan ringan lagi.
Please.
Silakan.
I’ll buy some for you.
Aku akan membelikannya untukmu.
Yay!
Hore!
What do you want to eat?
Kamu mau makan apa?
How about jelly candy? I have some.
Bagaimana dengan permen jeli? Aku punya.
Hey, Doctor.
Hai, Dokter.
Hey. You’re studying at work these days?
Hei. Kamu lagi belajar sambil kerja akhir-akhir ini?
It’s so hard. I don’t know if I’ll survive going back to school.
Susah banget. Aku nggak tahu apa aku bisa bertahan sekolah lagi.
Let me see.
Coba aku lihat.
Maybe you substituted the values incorrectly.
Mungkin Anda salah mengganti nilainya.
Look here. What should x actually be?
Lihat di sini. Berapa seharusnya x sebenarnya?
It should be 2.
Seharusnya 2.
How?
Bagaimana?
Look. The question says x = 1 − 1 + 4.
Lihat. Soalnya mengatakan x = 1 − 1 + 4.
When you plug that in, you get ½ + (√3 / 2) × i.
Bila Anda memasukkannya, Anda memperoleh ½ + (√3 / 2) × i.
Now you have the value for set 1.
Sekarang Anda memiliki nilai untuk set 1.
Next, find the value of set 2, okay?
Selanjutnya, cari nilai himpunan 2, oke?
Take equation 1 and apply it to equation 2.
Ambil persamaan 1 dan terapkan ke persamaan 2.
The theme for our gallery this month is the moon.
Tema galeri kami bulan ini adalah bulan.
This way, please.
Silakan lewat sini.
As the new owner of the pub,
Sebagai pemilik baru pub,
I’m not letting anyone go home sober! Hey!
Aku nggak akan biarin siapa pun pulang dalam keadaan sadar! Hei!
Cheers!
Bersulang!
Guys, I assure you no one else in the anti-aging industry is using this extract.
Teman-teman, saya jamin tidak ada orang lain di industri anti-penuaan yang menggunakan ekstrak ini.
Do you know what this is?
Tahukah Anda apa ini?
CROW, DOCTOR, PUNN’S BOYFRIEND
CROW, DOCTOR, PACAR PUNN
This is the vampire serum.
Ini adalah serum vampir.
And do you know why it’s called the vampire serum?
Dan tahukah Anda mengapa disebut serum vampir?
Because it can make you look 10 years younger!
Karena dapat membuat Anda tampak 10 tahun lebih muda!
Now, when I say “serum of vampires,”
Sekarang, ketika saya mengatakan “serum vampir,”
I want everyone to shout “pires” at the end.
Saya ingin semua orang berteriak “pires” di akhir.
I’ll start now.
Saya akan mulai sekarang.
Serum of vam—
Serum vam—
Pires!
Lepek!
Wow, you’re all amazing!
Wah, kalian semua hebat!
You won’t find anything like this in another 100 years. Trust me.
Anda tidak akan menemukan hal seperti ini dalam 100 tahun mendatang. Percayalah.
Isn’t it interesting?
Menarik, bukan?
Who’s going to take care of these roses from now on?
Siapa yang akan merawat mawar-mawar ini mulai sekarang?
Mr. Methus?
Tuan Methus?
Yeah.
Ya.
Mr. Methus can take care of these roses?
Tuan Methus dapat merawat mawar-mawar ini?
He has to. I won’t let them wilt.
Dia harus melakukannya. Aku tidak akan membiarkan mereka layu.
We’ve been growing them for so long.
Kita telah menanamnya sejak lama.
I can’t believe it. Everyone says these roses are hard to take care of,
Aku tak percaya. Semua orang bilang mawar ini sulit dirawat,
but they’ve survived until now.
tapi mereka bertahan sampai sekarang.
Nothing is too hard if you try.
Tidak ada yang terlalu sulit jika Anda mencoba.
You sound like a life coach.
Anda terdengar seperti pelatih kehidupan.
What’s a life coach?
Apa itu pelatih kehidupan?
Someone who gives advice about life.
Seseorang yang memberi nasihat tentang kehidupan.
Does that mean I’m a life coach for these roses?
Apakah itu berarti saya adalah pelatih kehidupan untuk mawar-mawar ini?
No, Mr. Ramil.
Tidak, Tuan Ramil.
Oh?
Oh?
A life coach advises humans.
Seorang pelatih kehidupan menasihati manusia.
What if I want a word to use with the roses?
Bagaimana jika saya ingin kata tersebut digunakan dengan bunga mawar?
How about “Daddy”?
Bagaimana dengan "Ayah"?
You can be the daddy of these roses.
Anda bisa menjadi ayah dari mawar-mawar ini.
Humans love using weird words, huh?
Manusia suka menggunakan kata-kata aneh, ya?
Your Mommy’s giving you a shower.
Ibumu sedang memandikanmu.
How are you feeling, babies?
Bagaimana kabarmu, sayang?
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Well, didn’t you say I’m their Daddy?
Baiklah, bukankah kau bilang aku Ayah mereka?
Mommy, spray more water on our babies.
Ibu, semprotkan lebih banyak air pada bayi kita.
They need it.
Mereka membutuhkannya.
Not Mommy. I’m their Papa.
Bukan Ibu. Aku Ayah mereka.
Alright, Papa.
Baiklah, Ayah.
You do the spraying.
Anda yang menyemprotnya.
Got it, Papa.
Mengerti, Papa.
Spray here too.
Semprot di sini juga.
Don’t forget to water them and avoid harsh sunlight.
Jangan lupa menyiramnya dan hindari sinar matahari yang terik.
I’ve already separated the ones that need extra fertilizer,
Saya sudah memisahkan mana yang butuh pupuk tambahan,
so remember to add it.
jadi ingatlah untuk menambahkannya.
Got it, Master.
Mengerti, Guru.
What are you guys talking about?
Apa yang sedang kalian bicarakan?
Pong, we’ve talked about this.
Pong, kita sudah membicarakan ini.
Why are you being fussy now?
Kenapa kamu jadi cerewet sekarang?
Come on, Punn.
Ayo, Punn.
How am I supposed to feel?
Bagaimana seharusnya perasaanku?
Happy that you’re moving away?
Senang karena kamu pindah?
If it were somewhere I could follow you, I wouldn’t be complaining.
Kalau saja aku bisa mengikutimu, aku tidak akan mengeluh.
Come here.
Kemarilah.
Come on.
Ayo.
Don’t forget me.
Jangan lupakan aku.
How could I forget you? You’re my brother.
Bagaimana mungkin aku melupakanmu? Kau kan saudaraku.
By the way, Punn, will you really not age if you stay there?
Ngomong-ngomong, Punn, apa kamu benar-benar tidak akan menua jika tinggal di sana?
Will you be this young forever?
Apakah Anda akan tetap muda selamanya?
Yes. There’s no time there.
Ya, tidak ada waktu di sana.
Everything pauses in the present.
Segala sesuatu berhenti di masa sekarang.
I’m happy anywhere you’re happy.
Aku bahagia di mana pun kamu bahagia.
I’ll come visit, brother.
Aku akan datang berkunjung, saudaraku.
Okay.
Oke.
Are you sure about this, Punn?
Kamu yakin tentang ini, Punn?
Yes, I am.
Ya, benar.
Like I said, I want to be with you forever.
Seperti yang kukatakan, aku ingin bersamamu selamanya.
Then come live with me.
Kalau begitu, tinggallah bersamaku.
Forever.
Selamanya.
♪ For even if ♪
♪ Bahkan jika ♪
♪ The clock hands keep on turning ♪
♪ Jarum jam terus berputar ♪
♪ I vow my love for you will keep on burning ♪
♪ Aku bersumpah cintaku padamu akan terus membara ♪
♪ You’ll still have me when the night feels lonely ♪
♪ Kau akan tetap memilikiku saat malam terasa sepi ♪
♪ You’ll still have me 'cause you belong with me ♪
♪ Kau akan tetap memilikiku karena kau milikku ♪
♪ And even if the stars and moonlight fade from view ♪
♪ Dan bahkan jika bintang-bintang dan cahaya bulan memudar dari pandangan ♪
♪ I vow our love will never lose its hue ♪
♪ Aku bersumpah cinta kita tidak akan pernah kehilangan warnanya ♪
♪ From my heart ♪
♪ Dari hatiku ♪
♪ We’ll have each other, every day and forever ♪
♪ Kita akan saling memiliki, setiap hari dan selamanya ♪
I can’t believe forever is real.
Aku tak percaya keabadian itu nyata.
Do I get to live here forever?
Apakah saya bisa tinggal di sini selamanya?
Is there anything longer than forever?
Apakah ada sesuatu yang lebih lama dari selamanya?
If you want it, I’ll give it to you.
Jika kamu menginginkannya, aku akan memberikannya padamu.
In your hundred-plus years of living,
Dalam lebih dari seratus tahun hidupmu,
am I the first to get forever from you?
apakah aku orang pertama yang mendapatkan selamanya darimu?
You’re the only one who gets forever from me.
Kaulah satu-satunya yang mendapat selamanya dariku.
Do you know what this necklace means?
Tahukah Anda apa arti kalung ini?
I just know it’s as important as life.
Saya hanya tahu itu sama pentingnya dengan kehidupan.
Nothing matters more than you, Punn.
Tidak ada yang lebih penting daripada kamu, Punn.
I love you.
Aku mencintaimu.
I love you too, Mr. Ramil.
Aku juga mencintaimu, Tuan Ramil.
I’ve received it. Thank you.
Sudah saya terima. Terima kasih.
(Well, the owner of the painting…)
(Yah, pemilik lukisan itu…)
It’s a beautiful painting.
Itu lukisan yang indah.
Nice to meet you, Mr. Methus.
Senang bertemu Anda, Tuan Methus.